Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
Hayaan mong bilhin ko sila sa iyo.
Kumuha ka ba ng kredito?
sino ka ba
Direct sale ka na lang sa akin
kung magbebenta ka pa rin.
Laktawan ang pagputol, pag-aani,
at nagpapalamig.
Nag-aalok ako na iligtas ka sa problema
ng pagdaan sa lahat ng masasamang bagay na iyon.
anong sabi mo
Well…
Magaling tayo basta may pera.
Ayan na tayo.
ayos lang. Isipin mo na lang na freebie.
Mr. Gong…
Maghintay ka.
Tara kuha tayo ng maiinom.
Huwag na huwag mo nang ipapakita ang iyong mukha sa kanya.
Kung gagawin mo,
Bibilhin ko rin lahat ng organs mo.
Paumanhin. Bumigay lang ang mga tuhod ko.
EPISODE 5
Ang katapusan.
Tatay, kailan kaya babalik ang magandang babae?
"Magandang babae"?
Kaibigan mo na sumundo sa akin ngayon.
kaibigan ko…
Ms. Yu Ha-yeong?
Pwede ba siya maging girlfriend mo?
Bakit?
Ang ganda niya.
Huwag mo akong alalahanin
at tumutok sa
paghahanap ng iyong sarili ng isang kasintahan.
Gabi na. Sige na matulog ka na.
Ilagay ang iyong ulo sa unan.
Tapos na ang lahat ngayon.
pasensya na po.
Natakot lang ako kanina.
Siyempre, ikaw noon.
Sino ba naman ang hindi mapupunta sa ganoong sitwasyon?
Maraming salamat, Ginoong Gong.
Gagawa ako ng paraan
para mabayaran ka sa lalong madaling--
Da-rim, kalimutan na lang natin
ang lahat sa ngayon
at magpahinga.
uwi na tayo.
Sige.
Dito.
MGA BANDAGE
-Nag-dinner ka na ba?
-Hindi pa.
May nangyari ba?
Hindi.
Mukhang masarap yan. salamat po.
Anong nangyari sa pulso mo?
Oh, ito? Ito ay wala.
- Ito ay malinaw na hindi. Tingnan ko.
-Wala naman talaga.
Sa opisina ba ito nangyari?
Kaya ba
pinauwi ka ng team leader mo?
nakita mo?
Well, alam mo ang mga loan shark?
Nagpakita sila sa opisina
at kinaladkad ako.
At ngayon mo lang ito sinasabi sa akin?
okay ka lang ba?
Sinundan kami ni Mr. Gong at iniligtas ako, at...
Da-rim?
-Hoy, Go Da-rim.
-Tama. Paumanhin.
Iniligtas niya ako at binayaran ang utang ko.
Nagbayad siya…
utang mo?
I think binayaran niya
kasi emergency.
Kailangan ko siyang makausap bukas.
Istorbo lang ako
sa lahat ng nasa paligid ko.
Paumanhin.
Dapat naging mas maasikaso ako.
Bakit ka magso-sorry?
Ako ang dapat magsorry
sa ginawa kong pag-aalala tungkol dito.
Anyway, salamat.
Mukhang masarap ito.
Kumuha ka ba ng kredito?
Huwag na huwag mo nang ipapakita ang iyong mukha sa kanya.
Maraming salamat, Ginoong Gong.
G. Gong. G. Gong.
Mr. Gong, kami ay...
G. Gong. Mr. Gong?
tama yan.
Member siya ng team ko.
Ginawa ko lang ang dapat kong gawin
bilang pinuno ng pangkat.
Siguradong. Okay.
Bakit tumatagal ang pagpupulong na iyon?
Kinakabahan ako.
Sana hindi
masyadong pinagsasabihan si Mr. Gong dahil sa atin.
Paano kung may matanggal sa trabaho dahil dito?
aalis na ako.
Ako yung
umalis nung broadcast.
Bakit ka aalis?
Ako ang may pananagutan
sa aktwal na aksidente.
Hindi, nandiyan ka lang
para takpan ako noong una.
-Kung mayroon man, dapat akong tanggalin.
-Paano kung matanggal tayong lahat?
Excuse me, Mr. Gong?
Paano ito nangyari?
Natanggal ba tayong lahat?
Bakit ka matatanggal sa trabaho?
Huwag kang mag-alala.
Inasikaso ni G. Gong ang lahat.
ginawa niya?
"Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
para sa gulo na naidulot
sa pamamagitan ng live commerce kahapon."
"Masyado akong nakatutok
sa broadcast ng aming katunggali
at walang ingat na itinalaga ito
sa isang hindi handa na pangkat."
"Malaki ang kasalanan ko."
"Bakit ka hihingi ng tawad, Ms. Gong?"
"Ang isang ina ay hindi dapat mag-ensayo
sa pagpapalit ng lampin."
"Hindi banggitin,
Ito ay lubos na hindi propesyonal
para sa ibang host na maubusan ng hagulgol!"
"Naniniwala ako kung sinuman ang may kasalanan
para masira ang reputasyon ng kumpanyang ito,
ito ang pinuno ng pangkat."
Ikinalulungkot kong makagambala…
ngunit naniniwala ako na talagang bumuti ang reputasyon ng aming kumpanya .
Ipinapakita nito ang bilang ng mga post
sa social media at online na mga nanay na komunidad
na nagbabanggit ng Natural BeBe
mula noong livestream.
Pinupuri ng karamihan sa kanila si Ms. Lee Go-eun
sa pagbabahagi ng kanyang kwento
at Natural BeBe
para sa single-mother support program nito.
Nagte-trend din kami
sa mga pangunahing search engine,
at nagkaroon ng pagbuhos
ng mga online na artikulo.
ADDED IT TO CART KO
AGAD PAGKATAPOS NG LIVESTREAM!
Tumaas din ang araw-araw na benta ni Angel Hugs
ng higit sa sampung beses kaysa karaniwan.
Gaya ng nakikita mo,
ang pagpapalakas ng Natural BeBe sa imahe ng tatak
direktang humantong sa pagtaas ng mga benta.
Maaaring mababa ang benta sa livestream ,
ngunit ang epekto nito sa marketing
ay lampas sa inaasahan.
"Naniniwala ako na ito ang tinatawag nilang
blessing in disguise."
"Ano sa tingin nyo lahat?
Hindi naman masyadong magulo ang anak ko ha?"
At pagkatapos ay nagpunta ang lahat ...
Huwag lumampas sa dagat.
Kailan mo ginawa ang lahat ng pananaliksik na iyon?
Nandito ka hanggang huli kahapon,
nagtatrabaho sa ulat ng insidente.
Paano ka nagkaroon ng oras?
Pumasok siya kaninang madaling araw.
Sabi ko naman sayo diba?
Likas na pamumuno.
Malalim na pagmamahal sa kanyang mga empleyado.
Iyan ay kung sino si G. Gong.
No wonder. Alam kong kaya kong
magtiwala sa kanya sa simula pa lang.
Alam mo, ang mga jerks ay may iba't ibang uri.
Si Mr. Gong ay hindi isang ignorante na haltak.
Siya ay isang matalinong tao,
na ginagawang isang karampatang haltak.
Oo, sa tingin ko naiintindihan ko.
Ang bawat salita niya ay naiinis ka kaagad,
ngunit tama siya sa lahat ng bagay.
Eksakto.
Maswerte ka sa pagkakataong ito,
ngunit hindi na ito mauulit.
Mula ngayon,
dapat kunin mo
muna ang confirmation ko sa lahat
at sundin ang aking mga utos sa lahat ng oras.
At huwag maging matigas ang ulo nang walang dahilan.
Kung at kapag sinabi kong hindi,
ibig sabihin hindi.
Naiintindihan mo ba?
-Oo, ginoo.
Okay.
Kakaiba.
Bakit nagbago ang isip mo?
Anong ibig mong sabihin?
Kukumpirmahin mo
at magsa-sign off sa bawat maliit na bagay?
Ano ang nangyari nang hindi ka naabala?
Ikaw.
Gyeong-min, ikaw...
Paano naman ako?
Tinawag mo akong likas na pinuno.
Sa tingin ko iyon ay naglalarawan sa akin nang perpekto.
Kahit anong pilit kong huwag pakialaman
ang mga miyembro ng aking koponan,
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Nawalan ako ng tulog,
at ang puso ko'y nag-aapoy
sa pagsinta.
Ito ay dapat na isang side effect ng aking pagsisikap
na sugpuin ang likas na pamumuno.
Kaya't ako ay dumating sa konklusyon na dapat kong
hayaan ang aking pamumuno na tumakbo nang libre habang ako ay narito
kung ayaw kong magkasakit.
Nakakapagod maging perpekto.
Gyeong-min, pagod na ako.
Ang bulag na ardilya ba ay talagang karapat-dapat
sa gayong papuri para sa paghahanap ng isang mani?
Damn it.
Si Mr. Gong ay isang masuwerteng tao.
Parang
nakahanay sa harap niya ang mga baliw na iyon.
handa nang anihin.
pwede ba hindi?
Hindi ito gagawin. Kailangan nating alisin
ang anumang pagkakataon na magawa nila ang anuman.
Pero hindi naman natin sila pwedeng hayaan
na lang na walang ginagawa, hindi ba?
Hindi, hindi namin kaya.
Kaya kailangan natin silang ipadala
kung saan hindi mapapansin ang kanilang mga pagsisikap.
Ito ay isang promissory note.
Sisiguraduhin kong babayaran ka ng 700,000 won
bawat buwan.
Hindi ba magiging mahirap iyon?
Kailangan mo
ring bayaran ang mga bayarin sa ospital ng iyong ina.
Hindi naman.
Ito ay isang bagay na dapat kong gawin,
anuman ang mangyari.
Tungkol sa interes, pananatilihin ito
sa rate ng interes ng bangko--
Kalimutan ang interes.
Bayaran mo na lang ang principal.
Sigurado ka ba?
Paano ako makakakolekta ng interes
mula sa isang miyembro ng koponan?
G. Gong.
Sinabi mo ba sa asawa mo?
Syempre.
Nais niyang sabihin ko sa iyo
kung gaano siya nagpapasalamat sa iyong pagkabukas-palad.
Hindi tungkol sa pera,
ngunit sa panganib na nasa iyo.
Maaaring
sinundo ka niya sa trabaho sa loob ng ilang araw
kung alam niyang hinahabol ka ng mga loan shark.
Lagi na lang ba siyang walang pakialam?
Hindi, siyempre hindi.
Hindi naman ganyan ang asawa ko.
Medyo busy lang siya kanina.
Siya ay karaniwang napaka-attentive.
I would go so far as to say
na napakabuti niya para sa akin.
Paano mo masasabi yan
kung halos mawala lahat ng organs mo?
Dapat alam mo kung ano ang ipagtanggol
at kung ano ang hindi.
Ano ang binibilang
nandiyan kapag kailangan mo sila.
Ang buong sitwasyong ito!
Sino ang nagbayad upang malutas ito?
Sorry ha?
Makinig ng mabuti.
Hanggang sa mabayaran mo ang utang na ito,
akin ka, Ms. Go Da-rim.
Ano ang ibig sabihin nito?
Akin lahat!
Ang iyong mga mata, utak, baga, puso, atay,
bato, at lahat ng iba pa! Lahat ng ito!
Inaangkin mo ba ang pagmamay-ari
sa aking mga organo ngayon?
Eto na, ang mga mata mo ngayon.
Hindi ko sila gusto, kaya umiwas ka.
Hindi man lang ako makatingin sa gusto ko?
Syempre hindi. Dahil akin sila.
Binili ko ang mga mata na iyon.
Sa pera ko!
Seryoso, ano bang meron sa kanya?
Ang weird niya.
Halika na.
Puro mantika yan.
Nakakatakot para sa iyong mga organo.
-Iyan ang aking tanghalian.
-Hindi.
Tumanggi akong ipasailalim dito ang aking mga organo.
-Isang salad?
-Ang pagkonsumo ay ang pinakamabilis na pagtatapon.
Okay.
Ang aking mahalagang sausage bread...
Baguhin sa mga ito.
ano? Mukhang masakit talaga ang mga iyon.
okay lang ako.
Huwag maging walang katotohanan.
Sabi nila ang iyong mga paa ay ang iyong pangalawang puso.
Ang mga ito ay isang maliit na bersyon ng iyong katawan,
na konektado sa lahat ng iyong mga organo.
Dapat mong suotin ang mga ito
alang-alang sa kalusugan ng aking mga organo.
Hindi ko kailangang magsuot ng mga ito.
Napakalusog na ng aking mga organo.
Kung gagawin mo ang lahat ng gusto mo,
bayaran mo muna ang iyong utang.
Maghintay...
-Ano yun?
-Ay naku!
Oh.
Bumili ako ng ilang parenting books
at magazines
para makasabay sa uso.
- Dito. Hayaan mo akong dalhin ito.
-Hindi, ayos lang ako.
-Ayos lang. Ibigay mo sa akin.
-Hindi, okay lang talaga ako.
-Isa, dalawa, tatlo!
-ako talaga...
salamat po.
Walang makakatalo sa pag-akyat sa hagdan
upang mapabuti ang iyong cardiovascular endurance.
Dapat mong kunin ang mga ito
para sa kalusugan ng aking puso.
Nandoon ang emergency stairs.
Good luck.
Marahil ay mas mabuting
ibenta ko sila sa mga loan shark.
JUN BABY STUDIO
Darn it.
Ay naku.
Ms. Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Para kay Jun ito.
Nangako ako sa kanya kahapon
na kukunin ko ito para sa kanya.
pasensya na po.
-Hayaan mong bayaran kita.
-Hindi, mangyaring huwag.
-Ako ang dapat magpasalamat.
-Pasensya na?
May itatanong ako sayo?
Oo naman.
Hindi ko sinasadyang nalaman kahapon
na hindi pa nakikita ni Jun ang nanay niya.
Sinabi niya sayo yun?
Oo.
Nagkahiwalay kami noong maliit pa siya.
Oh, nakikita ko.
Pagkatapos, sa anumang pagkakataon,
may nakikita ka ba ngayon?
Hindi, hindi ako.
Salamat sa Diyos.
maraming salamat po.
Ano ang ipinagpapasalamat mo--
Bigla akong nagutom.
Dahil binili ko ang robot na ito para kay Jun,
pwede mo ba akong bilhan ng isang mangkok ng jjajangmyeon?
Ito ay isang family park
na pinatatakbo ng kumpanya sa loob ng mahigit 20 taon
bilang bahagi ng corporate
social responsibility initiative nito.
May playground para sa mga bata
doon.
Nagtayo din kami ng fountain plaza
at isang nature learning center
para gawin itong masaya at nakakarelaks
na family-friendly na parke.
Napakalaki nito. Napakaganda ng lugar na ito.
Alam ko, at kahit ang pagpasok ay libre.
Paanong hindi ko alam ang lugar na ito?
Pero wala akong nakikitang maraming bisita.
Sa huli,
ang suporta ng korporasyon ay minimal.
Kaya naman limitado ang promosyon
at ang mga pasilidad ay nagpapakita ng kanilang edad,
na humantong sa patuloy na pagbaba
ng mga bisita.
Kung gayon bakit nila ito itinayo
noong una?
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Pinapatay ako ng likod ko.
Pinarurusahan ba tayo
sa pagsira sa livestream?
Wala pa ngang isang buwan
mula nang mabigyan ako ng laser treatment.
Paano kung masayang ang lahat?
Dapat tayong magpasalamat
na mayroon pa tayong mga trabaho.
Wala ito kumpara sa panganganak.
Oo, tama ka tungkol diyan.
Hinimatay ako
noong pinanganak ko ang aking panganay.
Nanganak ako ng 12 oras,
at ang ulo ng anak ko ay naipit sa aking pelvis
dahil ito ay napakalaki.
Wala silang pagpipilian
kundi gumamit ng vacuum extractor,
at ang ulo ng anak ko ay nadungis pa.
Umiyak ako nang husto
tungkol sa aking anak na may cone-head.
Hindi ko na matandaan ang sakit.
Ikaw, Da-rim?
Paano ito para sa iyo?
ano?
para sa akin…
Ano na naman?
Ano ang sinabi ni Nanay tungkol sa aking pagsilang muli?
Ako ay nanganganak ng isang buong araw at kalahati,
ngunit sa huli,
kailangan nilang gumawa ng C-section--
-Ano ang mali?
-Kawawang bagay.
Mas mabuting maging
pinakadakilang anak sa iyo si Jun.
-Ano?
-Iyan ang pinakamalaking kawalan ng katarungan.
Dinadaanan mo lahat ng sakit ng panganganak
para lang maoperahan.
Ngunit hindi ba ito kamangha-mangha?
Sa sandaling makita mo ang iyong sanggol,
nakalimutan mo ang lahat tungkol sa sakit.
Alam ko naman diba?
tama ka.
Siya ay kaibig-ibig na may ganoong kapantay na balat.
Akala ko nanganak ako ng anghel.
Ang iyong bagong panganak ay kaibig-ibig na may makatarungang balat?
Lahat sila ay pula at kulubot.
Alam mo, minsan parang
hindi ka pa nagpalaki ng anak.
-Ano?
-Da-rim.
Meron ding diaper incident.
Hindi ka pa nagpalaki ng anak, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako mismo ang nagpakain at nagpaligo sa kanya.
Huwag kang magsinungaling sa amin. Masasabi lang natin.
Ang iyong mga kamay ay parang
hindi kailanman gumawa ng matapang na trabaho.
Tingnan mo na lang ang malambot at makinis na balat.
Ay hindi.
Nalantad ba ako?
Pustahan ko ang kanyang mapagmahal na asawa
ay pinapalitan ang bawat lampin
at sinigurado na
hindi niya itinaas ang isang daliri.
At ang sanggol
malamang humahabol sa gwapo niyang ama.
Kaya siguro naisip niyang
mukha itong anghel.
- Alam mo kung paano ito nangyayari.
-Mapagmahal na asawa, aking asno.
- Dapat na akong umalis dito.
-Syempre, napakagwapo ng asawa niya.
-Papatayin ako ng likod ko.
-Gusto kong makita ang gwapo niyang mukha.
Sinasabi ko sa iyo, Nan-suk.
-Nakakatawa siyang gwapo.
-Talaga?
-Oo, siya nga.
-Kabutihan mapagbiyaya.
Paano magiging napakaswerte ng isang tao?
At nanganak siya ng isang lalaki. Gaano ka perpekto.
Iyon ay isang malapit na tawag.
Dapat manahimik na lang ako kung hindi ko alam.
Gusto mo ng tulong?
talaga?
-Maraming salamat.
-Hindi naman.
Siguradong hindi ka komportable.
Sandali lang.
Dito na tayo.
yun lang.
Ang cute mo.
-Lahat tapos na.
-Ay naku.
-Salamat.
-Ito ay wala.
Sumakit talaga kamay ko.
Ang galing mo talaga dito.
Nagpraktis ako ng marami habang nanonood ng mga video.
Pero napansin kong gumagamit ka
ng dayuhang brand ng diaper.
Ang isang Korean brand na tinatawag na Natural BeBe
ay nagbebenta din ng mahuhusay na diaper.
Alam ko, ngunit ang tatak na ito ay nag-donate
ng bahagi ng mga nalikom nito
sa pangangalaga sa kapaligiran.
Ang kapaligiran ang naging
pinakamalaking alalahanin ko pagkatapos manganak.
Kapag napagtanto mo na sa mundong ito
ang iyong anak ay lalaki at maninirahan,
nagbabago ang iyong pag-iisip.
nakikita ko.
Nakikita ko ang sarili kong nagbabago ng ganito
napagtanto ko na ang pagiging ina
ay medyo kahanga-hanga.
Ito ay kasing astig ng Grandfather Tree
sa aking lugar.
ano yun?
"Gong Ji-hyeok"?
Teka.
anong ginagawa mo
Ginoong Gong, nandito ang iyong pangalan.
"Gong Ji-hyeok Tree."
GONG JI-HYEOK TREE
APRIL 5, 2002
Dito na tayo.
Tapos na lahat.
GONG JI-HYEOK TREE
APRIL 5, 2002
Okay.
Tumingin ka dito.
Isa, dalawa, tatlo.
Kaya ito ay isang puno na itinanim mo
sa iyong ina.
Dapat itong ibalik ang mga alaala.
Itinanim ko lang ito
at hindi ko inalagaan,
ngunit lumaki itong malakas nang mag-isa.
Dapat mong
dalhin ang iyong ina dito minsan.
hindi ako sigurado
kung ito ay posible.
Siya ay nasa parehong ospital ng iyong ina.
Matagal na siyang masama.
Kaya ayun nabangga kami
sa ospital last time.
Siguradong naging mahirap din ito para sa iyo.
Sana gumaling na siya agad.
Oh, kung gayon paano kung
kunan kita ng litrato kasama nito
para maipakita mo sa nanay mo?
Sigurado akong magugustuhan niya ito.
Tumayo ka diyan.
Kukunin ko ang larawan.
Tumayo ka dyan.
Mukhang maganda yan.
Baka mag-pose ka.
ang galing,
ngunit paano kung pupunta tayo para sa isang bagay na maganda?
Cute?
Oo, cute.
Ang cute niyan,
pero baka magdagdag ng pisnging puso?
O puso sa tainga,
puso ng oso, o puso ng pusa.
O baka isang higanteng tulad nito.
Tumigil sa pagtawa at gawin ito.
Magugustuhan ito ng nanay mo.
Dito na tayo.
Humanda ka.
Sobrang gwapo niya talaga.
Oh, tama.
Handa ka na ba?
Isa, dalawa, tatlo.
Sobrang cute.
Susunod. Isa, dalawa, tatlo.
Mahusay.
Isa, dalawa, tatlo.
ano? anong mali?
-Anong nangyari?
-Bee! Isang bubuyog!
-May bubuyog. Isang bubuyog!
- Isang bubuyog? saan?
saan?
Hindi ito bubuyog. Isa itong ladybug.
Ano ang nakakatakot
sa maliit na bagay na ito?
Well…
Nakaranas ako
ng traumatic hornet sting sa nakaraan.
Huwag tumawa.
sabi ko wag kang tumawa.
Hindi ka man lang nagpakipot ng pilikmata
sa harap ng mga organ harvester.
Ang mga peklat sa pagkabata ay tumatagal ng mahabang panahon.
Peklat nung bata yun?
-Huwag mo akong pagtawanan.
-Tama, I'm so sorry.
-Teka, may bubuyog!
-Saan?
Huwag tumawa.
Teka, Mr. Gong, ito ay isang tunay na bubuyog sa oras na ito.
hindi ako nagsisinungaling. Ay hindi.
Masasaktan ka.
Itigil mo na!
-Huli na tayo!
-Tumigil ka!
Sabi ko tumigil ka na.
Ang tagal na rin simula
nung magkasama tayo dito.
Kamusta ang nanay mo?
May ups and downs siya.
Sana gumaling na siya agad.
Kamakailan lang,
Marami akong iniisip tungkol sa mga araw
na siya ang executive director.
Siya ang nagtayo ng parke na ito,
nagpatakbo ng kampanyang pagtatanim ng puno,
at nakalikom pa ng pondo
para sa pangangalaga sa kapaligiran.
Ipinagmamalaki ko ang aking trabaho noon.
Mukhang
maraming kabutihan ang ginawa ng ina ni Mr. Gong.
Ngunit ngayon, lahat sila ay hindi na ipinagpatuloy,
and I heard they're planning to
sell this park din.
Bakit?
Dahil ang layunin ng isang kumpanya
ay upang i-maximize ang kita.
Nang walang malinaw na gabay na pilosopiya
sa timon,
Ang mga aktibidad sa responsibilidad sa lipunan
ay nahuhulog sa gilid ng daan.
Grabe naman yun.
Buti sana
kung active silang makapag-promote
ang kampanyang pagtatanim ng puno
at ang parke na ito mula sa simula.
Patawad?
Kung ito ay isang katulad na kalidad na produkto,
ang mga nanay ay tiyak na pabor sa mga kumpanya
na aktibong nakikibahagi
sa mga pagsisikap sa pangangalaga sa kapaligiran.
Dahil ito ang mundong
paglaki at tirahan ng kanilang mga anak,
gusto nilang gawin ang kanilang bahagi.
Bakit pareho ang pangalan ko?
GONG JI-HYEOK TREE
Dahil ito ay itinanim para sa iyong kapakanan.
Pinangalanan ko ito sa pangalan mo, na sana'y tumangkad at malakas ito sa tabi mo,
habang ginagawang mas malinis ang mundo.
Dahil tiyak na mas magiging masaya ka
sa isang mas malinis na mundo.
Pagkatapos ay dapat tayong magtanim ng maraming puno.
Kaya lahat ay maaaring maging masaya.
Oo.
Nanay, naalala mo ba?
Yan ang punong itinanim namin.
Ito ay kung gaano ito lumago.
Tama ka, meron.
tama?
Dati akong nabubuhay
nang may ganoong hilig at lakas.
Walang kabuluhan ang lahat.
Hindi ko na alam
kung ano ang natitira dito.
Oo, alam mo.
Mayroon ka sa akin.
Nandito ang anak mo sa tabi mo.
Kung saan,
Sinusubukan ko talagang ibalik ang panaginip na iyon
pinaghirapan mo
sa realidad.
Kaya kailangan mong gumaling agad
at panoorin mo akong gawin ito.
Okay?
Tumigil sa paggalaw.
Napaka-sweet mo ngayon.
Well, marami ka nang pinagdaanan.
Anong ibig mong sabihin?
Noong ipinanganak mo ako,
dapat ay naramdaman mo ang labis na pagkakamali
ang pag-opera
pagkatapos ng lahat ng sakit na iyon.
Humihingi ako ng paumanhin ngayon.
Sa wakas ay ginagantimpalaan na ba ako ngayon?
Wow, ang tagal mo talaga niyan.
Narinig kong nag-uusap ang mga nanay sa trabaho.
Ang marinig lang ang tungkol dito
ay parang nakakatakot na.
Paano mo tiniis ang lahat ng sakit na iyon?
-Kapag tiniis mo ang lahat ng sakit na iyon,
-Oo?
magkakaroon ka ng ganitong anak na babae.
Kaya bakit ayaw mo?
I'd gladly birth to you again
if I have to.
Masyado ka lang cute.
Sige na.
-Manahimik ka, ginang.
-Okay.
-Mag-ingat.
-Nakikiliti yan.
Kakauwi lang?
Oo.
Huli ka na.
Pinuntahan ko si mama.
Paano ang hapunan?
Uy, may ramyeon ka ba?
Mukhang napakaganda niyan.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Maganda ba?
-Oo.
Maaga yata natulog si Jun.
Oo, tila may karera sila
sa daycare ngayon.
Na-knock out siya.
Ang cute niyang pie.
Sobrang maanghang.
Kamusta ang nanay mo?
Tinawagan ko siya kanina.
Sabi ng doktor
mabilis siyang gumagaling
na may kaunti o walang pangmatagalang komplikasyon.
Nakakagaan ng loob.
Tumabi ka dyan.
Ang makita siyang gumaling
ay nagbibigay sa akin ng lahat ng lakas na kailangan ko.
Kahit ang trabaho ay masaya.
May sinabi ba ang pinuno ng iyong pangkat
tungkol sa pera?
Gusto lang niya ang principal.
alam mo,
noong iniligtas niya ako
sa mga loan shark,
siya ay sobrang charismatic,
sinasabi ang mga bagay tulad ng, "Tinatanggap mo ba ang kredito?"
Ngunit lumalabas na takot siya sa mga surot.
Ang maliit na kulisap na ito ay nagpagulong-gulong sa kanya,
at siya ay lahat,
"Bee! May bubuyog!"
Nababaliw na siya.
Hindi ba nakakatuwa?
Nakakatawa ba yun?
ano? Akala ko ito na.
Sa tingin mo hindi?
I guess. Oo naman.
Sobrang nakakatawa.
Ngayong quarter,
plano naming tumuon sa
corporate image marketing.
Nagpaplano kami ng isang pandaigdigang kampanya sa marketing
kasama ang mga internasyonal na celebrity.
Ano sa palagay mo, G. Gong?
hindi ako sigurado.
Hindi ba
mas angkop ang mga isyu sa kapaligiran para sa isang pandaigdigang kampanya?
-Seryoso ka ba?
-Maghintay.
Sige na. Ano ba talaga ang imumungkahi mo?
Maaari nating buhayin
ang ating hindi na ipinagpatuloy na kampanya sa pagtatanim ng puno
upang i-highlight at i-promote
ang matagal nang pangako ng Natural BeBe
sa pangangalaga sa kapaligiran
mula noong ito ay itinatag.
Ito ay hindi isang masamang ideya
para sa domestic market.
Ngunit sa bingit ng pandaigdigang pagpapalawak,
kailangan muna natin ng matatag na imahe ng korporasyon--
Iyan ang dahilan kung bakit
mas nakakahimok ito.
Ang pandaigdigang kalakaran ay hinahabol ang
pangangalaga sa kapaligiran,
responsibilidad sa lipunan,
at transparent na pamamahala
sa pamamagitan ng pamamahala ng ESG.
Higit pa rito,
nagsimulang ipakita kamakailan ang mga index ng ESG
sa International Financial
Reporting Standards.
Ito ay nagpapahiwatig na ang mga kumpanya
maaari na ngayong makaakit ng pandaigdigang pamumuhunan
batay sa kanilang mga kontribusyon
sa pangangalaga sa kapaligiran
at responsibilidad sa lipunan.
Mayroon bang mas mahalaga
kaysa sa pag-secure ng mga pondo pagdating sa
pagpapalawak ng negosyo?
Gumawa ka ng magandang punto.
Gusto kong makakita ng detalyadong panukala
mula sa inyong dalawa sa susunod na linggo.
Magpapasya ako pagkatapos mong iharap.
Isang mapagkumpitensyang pitch?
Laban sa pangkat ng marketing, sa gayon?
Oo.
Hindi ba dapat pangasiwaan iyon ng mga ekspertong may tunay na karanasan ?
Pinagalitan mo kami sa pagiging walang ingat,
pero mas walang ingat ka pa sa amin.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Abala kami sa pagpapalaki ng mga bata,
kaya wala kaming alam tungkol sa mga uso.
Naniniwala ako sa proyektong ito
dapat batay
sa tunay na damdamin ng mga ina,
hindi sa panandaliang uso.
Sa ganoong paraan,
makakapaghatid kami ng mas malinaw
at mas taos-pusong mensahe
mula sa pananaw ng isang magulang.
Gayundin, ang ideyang ito ay nagmula sa aming koponan,
kaya tama lamang na makita namin ito.
Mula sa aming koponan? WHO?
Gng. Go Da-rim.
Mas matalino kaysa sa iminumungkahi ng hitsura.
-Talaga?
- Kailan mo naisip iyon?
ginawa ko?
Ang iyong pakikipag-usap sa pinuno ng pangkat ng CSR.
Oh, iyon?
Brief ang koponan tungkol dito
at pangunahan ang brainstorming session.
Oo, sir. gagawin ko.
Tiyaking mananalo tayo...
pagtatanghal na ito.
Okay.
Salamat sa papuri kanina.
Nakakatuwang marinig
na nakatulong ako sa team.
pinuri kita?
Ikaw, Ms. Go Da-rim? kailan?
Sabi mo matalino ako.
Nagkomento ako sa isang matalinong utak.
Hindi ko sinabing matalino ka.
Mukhang mali ang ginawa mo.
Ang pinuri ko
nandito ba ang utak nito.
At kanino ito kabilang?
Ako.
Papuri sa sarili ko yata.
Syempre.
-Isang photographer?
-Oo.
Gumagawa ako ng isang konsepto ng ad,
and I remembered you said you are
preparing for a photography exhibition.
Akala ko baka may kilala kang talented.
Nakansela ito.
Ayaw ng tatay ko na gawin ko.
Ay oo? Well, masyadong masama.
Teka.
May kilala akong photographer.
MAG-ISA KA BA NABUHAY
KIM SEON-U
Ano sa tingin mo? Hindi ba sila napakabait?
Oo.
Ito ay natural at mainit-init.
tama?
Siya ay isang mainit na tao.
Siya ay mainit ang loob at magiliw din magsalita.
At ang mukha niya
puno lang ng sobrang init.
Sa tingin ko babagay siya sa vibe
na pupuntahan namin.
Ibigay mo sa akin ang kanyang numero.
Pinagsikapan ko ang aking puwit
upang alisan ng takip ang photographer na ito.
Siya ay ganap na nakatago
tulad ng ilang fossil ng dinosaur.
I guess may gusto kang kapalit.
Hayaan mo ako sa proyektong iyon.
-Ang presyon ay nagbibigay sa akin ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
-Ako din.
Mas gugustuhin ko pang magbunot ng damo.
Sa tingin ko ang malaking badyet
ay nagpapalala nito.
Sobrang pressure.
My goodness, tingnan mo kung sino ito.
Kalaban naming team yun.
Kaya?
Maganda ba ang iyong presentasyon ?
Ito ang aming unang ad, kaya medyo nakakatakot.
-Ngunit pa rin--
-Siyempre, nakakatakot.
Tiyak na.
Ang pagpaplano ng patalastas ay hindi biro.
Kung magagawa ito ng bawat Tom, Dick, at Harry,
kung gayon bakit umiiral ang aming koponan sa marketing?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
-Oo.
-Oo naman.
anong mali? Nainsulto ka ba?
Ang iyong natalo na koponan
ay para lamang ipakita mula sa simula!
Dapat magfocus ka na lang
pagpapalit ng mga lampin
at pagbunot ng mga damo sa parke.
Gaano ka kalakas-loob na maghangad
ng kabuhayan ng iba?
"Loser team"?
"Bawat Tom, Dick, at Harry"?
-Nawala ka na ba sa isip mo?
-Tumahimik ka, Nan-suk.
ano sabi mo Bakit ang babaeng ito…
Sa tingin mo ba nasa palengke tayo
kung saan ang pinakamaingay na tao ang nanalo?
Ito ay isang lugar ng trabaho!
Dapat ay nakikipagkumpitensya ka sa iyong mga kasanayan!
Oo!
tama yan!
Iyon ang dahilan kung bakit kami ay gumagawa
ng isang mapagkumpitensyang pitch, hindi ba?
ano?
Kalimutan ang iyong pamagat sa hierarchy,
kung saang koponan ka kasama,
at kung kaninong inner circle ka kabilang.
Mayroon bang mas mahusay
kaysa sa isang mapagkumpitensyang pitch
upang tunay na masuri ang kasanayan?
tama?
-Ngunit iyon ay--
-Tama siya!
Sinusubukan naming makipagkumpitensya sa aming mga kasanayan,
kaya ano ang isyu?
Siguro natatakot silang mawalan ng
kabuhayan sa loser team.
ano? Natatakot?
Ganun dapat.
Bakit ako matatakot sa mga stay-at-home moms
na ang tanging karanasan ay pagpapalit ng diaper?
dapat
matakot.
Stay-at-home moms
ay ang pangunahing demograpiko
na dapat manalo ng marketing team.
Ngayon, ang mga babaeng iyon
ay direktang nakikilahok.
-Tama?
-Tama.
Tama.
Tangkilikin ang natitirang bahagi ng iyong pagkain pagkatapos.
-Pupunta na ba tayo ngayon?
-Oo.
-Tapos na akong kumain.
-Tara na.
-Aking kabutihan.
Bakit ang mga…
dapat lang…
Sobra pa rin ba ang pressure?
I-screw ang pressure o kung ano pa man.
Hindi ko mapigilan ang galit na ito sa loob ko.
Gusto mo pa bang magbunot ng damo
sa parke?
Hindi.
Kalimutan ang mga damo.
Gusto kong bunutin ang buhok ni Ma.
At ikaw, Go-eun?
Nakikita mo bang nakakatakot ang malaking badyet?
I-screw ito.
Maligo o lumangoy, kailangan nating gawin ito.
Narinig na ninyong lahat ang
kasabihang ito, tama ba?
Ang mga naghahanap ng kamatayan ay mabubuhay,
at ang mga naghahanap ng buhay ay mamamatay.
Tara na!
-Tama ka.
- Isang bagay na tulad nito.
Sumasang-ayon ako.
Eto na.
Okay.
Nahanap na!
Ito na.
Tingnan mo ito. Dito mismo.
ISANG AD COPY NA NAKAKA-EYE-CATCHING
IPAKITA KUNG BAKIT ANG PAGTANIM NG MGA PUNO ANG NAKINABANG SA ATING MGA ANAK!
KEYWORDS: PUNO, KALUSUGAN, PAG-IBIG
Tapos na tayo!
-Sa wakas!
-Mukhang kamangha-mangha!
-Hindi ka pa kumakain, tama?
-Ay naku!
ISANG BERTIHANG KINABUKASAN NA PAGSASAMA NATIN
ANG PAGLALAKI AY IBIG SABIHIN NG PAGIGING MALAKAS
NA WALANG NAKAKAPANSIN
Nagdala kami ng tteokbokki at fried sides!
-Tara kain na tayo.
-Hindi, huminto!
-Hindi dito.
-Dadalhin ko sila doon.
-Oo.
Nasaan na naman ang mga plato?
Dito.
Mukhang maganda ang konsepto.
ISANG BERTIHANG KINABUKASAN NA PAGSASAMA NATIN
Ang mga kopya ay mahusay din.
Ang sample shoot
na lang ang natitira sa atin, di ba?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa photographer?
Oo. Pumayag siyang gawin ito.
Nag-set up din ako ng meeting.
Okay. Mahusay.
ano? Saan ka magtatrabaho?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ibig kong sabihin, napakaganda ng alok
para tanggihan.
Ang isang malaking proyekto ng korporasyon
ay magiging maganda rin sa aking resume.
I mean, sino ba naman ako para sabihan ka ng gagawin mo?
Ayokong
humarang sa career mo.
Pero iniisip lang
ay nakakasawa.
Siguro ang aking pagiging naroroon
ay maaaring makatulong sa iyo na gumaan nang kaunti.
Kung alam ng lahat na asawa mo ako,
mapapawi nito ang lahat ng pagdududa.
Pero hindi naman mangyayari yun diba?
Feeling ko
ibibigay lang lahat ng awkward acting namin.
"Awkward acting"?
Nakalimutan mo bang naglaro ako ng Romeo
sa high school drama club ko?
Ang kumpetisyon
ay napakalaki 12 sa 1 noon.
Huwag mag-alala tungkol sa aking kakayahan sa pag-arte.
Tignan mo lang sarili mo.
Paanong hindi ako mag-aalala?
Nawala ka yata!
Mas mabuting manatili ka sa iyong mga paa,
o pareho tayong tapos na.
-Naririnig mo ako?
-Huwag kang mag-alala tungkol sa aking kakayahan sa pag-arte!
Grabe hindi ako makapaniwala sayo!
ano?
Hello.
Hoy!
Maghintay ka.
Ano ito?
Dito na lang tayo saglit.
-Nandito na ang elevator. Tara na.
-Hoy!
Paki hawakan ang pinto!
Baka ibinaba mo na lang siya
sa entrance ng building.
Hindi siya bata, alam mo.
Papunta na rin ako sa trabaho.
Dito.
May meeting ako kay Mr. Kang Gyeong-min.
Bakit ka makikipagkita kay Mr. Kang?
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Ako si Kim Seon-u.
Sinabi sa akin ng asawa ko ang ginawa mo.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Babayaran ka namin sa lalong madaling panahon.
Kalimutan ang pera.
Alam mo ba
kung gaano kalaki ang panganib sa kanya?
Siya ay, hindi ba?
Ang aking asawa ay maaaring maging matigas ang ulo.
Paulit-ulit kong sinabi sa kanya
na susunduin ko siya,
pero pinigilan niya ako dahil hindi niya alam
kung kailan siya tapos sa trabaho.
We actually had our first fight
as a married couple because of that.
-"Una"?
-Oo, ang una namin.
Oh, nakikita ko.
Hindi ka pa nag-away dati.
Ang aking kaibigan ay nag-away sa kanyang asawa,
at ang kanyang asawa ay tumakas pa sa Jeju
ng ilang araw.
Hinding-hindi mangyayari iyon sa amin.
Ni hindi makatulog ang Rim ko
na wala ako sa tabi niya.
pasensya na po.
Saan ang opisina ni Mr. Gong Ji-hyeok?
Nasa kalagitnaan siya ng meeting ngayon.
May appointment ka ba?
ayos lang.
Hindi ko kailangang gumawa ng isa para makita siya.
G. Gong, may bisita ka.
salamat,
honey.
"Honey"?
Hoy, Ha-yeong.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumaan ako dahil nabalitaan kong
magkakaroon ka ng unang pagkikita.
Si Deputy Director Yu ang
nagpakilala sa akin ni Mr. Kim.
At ito ay
isang miyembro ng aking koponan at ang asawa ni Mr. Kim,
si Ms. Go Da-rim.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Go Da-rim.
Ikaw ang asawa niya?
-Ang kanyang asawa?
-MS. Yu?
May usapin sa trabaho
Gusto kong makipag-usap sa iyo.
Aalis kami para sa isang mabilis na chat.
-Oo naman.
-Tara na.
Sumama ka sa akin.
Patawarin mo kami.
Tara na.
I mean, pa rin,
paano ka magpanggap na may asawa?
Teka.
Kumapit ka lang.
Halos iniligtas ng nanay niya ang buhay ko.
Alam kong mali, pero kailangan kong tumulong.
Maaari mo bang ilihim ito?
Pakiusap.
Kaya sinasabi mo
na ito ay para sa kapakanan ng kanyang ina
at hindi para sa kanya, tama?
Tama.
Nangangahulugan iyon na kayong dalawa ay tiyak,
tiyak, positibo, ganap
friends lang diba?
Oo.
Iyan ay isang nakakalungkot na sitwasyon,
ngunit sadyang hindi ako papayagan ng aking konsensiya
na palampasin ang isang krimen.
Gayunpaman, maaari akong pumikit
depende sa kung paano mo ginagawa.
Ano ang kailangan kong gawin?
kahit ano gagawin ko. Sabihin mo lang ang salita.
Kung hindi ka komportable,
Maaari kong sabihin sa aking asawa na huminto.
ayos lang ako.
Kung may hindi komportable, ikaw iyon.
Hindi tulad ng isang tao, wala akong kasama,
at wala akong nagawang mali.
Sobrang relaxed ako.
Nag-aalala ka siguro
na susuyuin ko ang asawa mo.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakikialam sa
mga personal na gawain ng mga miyembro ng aking team...
ay hindi ang aking tasa ng tsaa.
Hindi ko sinasadya iyon,
pero salamat pa rin.
Kung sasabihin kong kakalimutan ko, kakalimutan ko.
Isang pagkakamali.
Isang uri ng aksidente.
Isang laro ng ping-pong sa isang estranghero.
Ni hindi ko na maalala ang mga ganyang bagay.
nakikita ko.
Naaalala niya ang bawat bagay.
Napakaliit ng mundong ginagalawan natin.
Sino ang nakakaalam na ikaw ang magiging asawa ni Ms. Go?
Gumawa kayong dalawa ng napakagandang mag-asawa.
-Ang perpektong mag-asawa.
- Eksakto ang aking mga iniisip.
At kayong dalawa ay may hawig sa isa't isa.
Magkaibigan na kami simula bata pa kami.
I guess we have grown
to hawig each other
pagkatapos ng lahat ng mahabang taon na iyon.
Paano ka napunta
sa pagiging kaibigan mo noong bata ka pa
sa magkasintahan, at pagkatapos, magkapareha?
Well, nakikita mo, ang nangyari ay...
Ito ay lamang--
Hindi ko alam noong una
dahil matagal na tayong magkaibigan,
pero sa huli narealize ko
na nahulog na pala ako sa kanya.
At nahulog ako sa kanya ng husto.
Ito ay isang panig nang ilang sandali,
pero nung nakita ko syang may kasamang iba,
hindi ko na kinaya.
Kaya umamin ako.
Bakit ako nagkakaroon ng butterflies?
Sigurado ka bang pitong taon na kayong kasal ?
Paumanhin tungkol doon.
-Para saan iyon?
-Lipad ka lang.
Tama na ang chit-chat.
Ito ay ang Deputy Director na si Yu Ha-yeong
mula sa Taeyu Art Hall.
Mag-oorganisa siya
ng isang eksibisyon sa pagkuha ng litrato
kaugnay ng kampanyang ito.
Hello.
Nagpasya kaming makilahok
dahil nagustuhan namin ang layunin ng kampanya.
Lalo naming pinaplano na suportahan si Mr. Kim
sa abot ng aming makakaya,
kaya mangyaring ipaalam sa akin
kung kailangan mo ng anumang bagay.
Pagkatapos ay maaari kang magbigay ng suporta
para sa ad concept shoot
para sa presentation?
Maaaring kailanganin nating pumunta sa isang business trip
para sa ilang on-site shooting.
Syempre.
Sasagutin namin ang lahat ng gastusin,
saan man ito naroroon.
Kukunin pa namin ang isang magdamag na paglalakbay.
Palakpakan.
-Hoy.
-Oo?
Magaling kang artista.
Halos akala ko gusto mo talaga ako.
ikaw ba?
Paano ka nakabuo
ng ganyang love story on the spot?
Ay, Romeo!
Mas relaxed ka ba ngayon?
Oo.
Salamat, aking kaibigan.
Babe, kita nalang tayo sa bahay mamaya.
-Okay.
-MS. Sige na Da-rim.
Hindi mo kailangang gawin iyon sa harap--
Ang elevator!
Nandito na.
SHH, SECRET ITO!
-Bakit mo ako pinutol?
-Well...
Yu.
Dahil sinabi mong ilihim mo ito,
pwede bang magpanggap ka na lang na hindi mo alam
sa harap din ni Da-rim?
Bakit? Hindi mo kailangang kumilos sa harap ko.
Maaaring hindi niya ito tingnan,
ngunit siya ay talagang malambot ang puso at mahiyain.
Kung alam niya alam mo,
kakabahan lang siya
at magugulo siya.
Kaya't pinahahalagahan ko ito
kung maaari lamang nating panatilihin ito sa pagitan natin.
Paano hindi kapani-paniwalang maalalahanin sa iyo.
-Pagkatapos ay bigyan mo ako ng oras ngayon.
-Ngayon?
May naisip akong gusto kong gawin.
Kunin ang aking unang mga larawan sa kaarawan.
Punan ito para sa akin.
ano ito?
Kailangan mo lang isulat ang mga bagay
na nagpapangiti sa iyo.
Mga bagay na nagpapangiti sa akin?
FIDE, MGA BABIES, HORSEBACK RIDING,
ACOUSTIC GUITAR,
BEETHOVEN, QUOKKAS, ISANG MABAIT AT MAINIT NA TAO
Sige.
Dapat ba tayong mag-chat?
Kamusta ang pose ko?
First time sumakay ng isa?
Nakasakay ako sa mga kabayo mula noong ako ay 6.
Ano ang naramdaman
nung una kang sumakay ng isa?
Nakakatuwa talaga.
Ako ay talagang mahusay sa pagkonekta
sa aking kabayo.
Ang cute ng kabayo ko. namiss ko to.
Nasaan na ngayon?
Sa Isla ng Jeju.
Ang cute nilang lahat. Sobrang miss ko na sila.
Bakit gusto mo
ng first birthday photoshoot?
Wala ka na bang mga larawan mula noon?
hindi ko. Laging busy ang mga magulang ko.
Noong maliit pa ako,
halos palagi akong mag-isa.
Ayun, nandoon ang kasambahay.
Kaya naman naisipan kong
kunin man lang sila ngayon.
Lahat sila ay medyo magkatulad.
Hindi ko alam kung ano ang pipiliin ko.
Maaari ko bang makita ito sa isang segundo?
sa tingin ko…
ito, ito,
at ito ang pinakamaganda.
Oh, talaga?
Sa tingin mo?
Oo, maganda sila.
Bakit?
Bakit ang ganda nila?
Nakangiti ka.
Mukha ka talagang baby
kapag ngumiti ka ng malaki ng ganyan.
Dahil ito ang
aking unang birthday photoshoot,
Sasama ako sa mga
mukhang baby.
Okay.
Pagkatapos, ito, ito, at ito.
Ipi-print ko ang tatlong iyon para sa iyo.
Tapos na tayo diba?
Hindi, hindi pa.
Gusto kong gumawa ng album.
Yung may dalang 22 photos.
May paparating akong reservation.
Hindi ko sila kukunin lahat ngayon.
Ako ang magpapasya sa oras, lokasyon,
at konsepto.
Kailangan mo lang magpakita
at kumuha ng mga larawan.
Ibig sabihin may 19 pa tayong pupuntahan.
Alam mo na diba?
-Guys, tahan na.
-Kung lahat kayo ay may mga anak, alam mo na.
-Oo naman.
-Malalaking galaw.
-Ang mga paggalaw ay kailangang malaki.
-Oo, tama iyan.
Pupunta kami sa isang eco-friendly na konsepto.
-Oo, iyon ang pupuntahan natin.
-Tama.
Halika dito!
Kahanga-hanga! Ituloy mo!
yun lang!
Ituloy mo!
Sino ang gustong sumunod sa mga ito?
Sinong gustong sumunod sa akin?
Sinong gustong mahuli sila?
Magpahinga muna tayo.
-Okay.
-Magpahinga na tayo, mga bata.
Tara na at magpahinga na tayo.
Mga bata.
Kim Seon-u.
-Iyan ay mahusay.
-Huwag mong kunin ang aking larawan.
Ang ganda. Ituloy mo.
Tingnan mo.
-Ano iyon?
-Magaling itong lumabas.
Ang ganda mo ngayon. Isang kabuuang pro.
Hindi na bago iyon.
Nakita mo na akong nagtatrabaho noon.
Pero gayunpaman, iba talaga ang
makita ka sa labas ng studio.
-Maghintay.
-Ano?
May something ka dito.
Salamat.
Pagkatapos ay kumuha ng magandang shot sa akin.
Subukan mong tumalon.
buti naman.
Magsaya ka pa.
Oh, ako?
-Tinatawag mong magkaibigan lang?
-Maghintay.
Mr Kim, kain na tayo bago tayo magpatuloy.
Hindi maganda ang hangin dito.
Tara na.
-Ina!
-TF!
Magandang trabaho ngayon.
-Magandang trabaho ngayon.
-Magaling.
-Nakakapanibago.
-My goodness, mabuti iyon.
Forever na rin
simula nung nagkaroon ako ng ganitong handaan.
Parang birthday ko.
Ito ang magiging treat ko ngayon,
-kaya mangyaring magsaya sa nilalaman ng iyong puso.
- Gagawin.
-Salamat.
Ilang taon na rin ang lumipas mula nang kumain ako sa labas
nang hindi nag-aalaga ng mga bata.
Ano ang sinasabi mo
sa isang business trip lang bawat linggo?
dapat tayo?
-Da-rim, walang laman doon.
-Oo?
-Nan-suk, ito ay napakasarap.
-Ito ba?
-Abalones.
-Salamat.
salamat po.
Mr. Kim, kumain ka na rin.
Pinaghirapan mo ngayon,
pero asawa mo lang ang inaalagaan mo.
Sorry, naging habit na lang.
Kumain ka na, honey.
honey…
Ikaw din honey.
Nag-uumapaw lang sila sa pagmamahal.
Nakita ko rin kanina nung shoot.
Saan ka makakahanap
ng asawang ganyan?
Kapag tinatrato ng asawang lalaki ang kanyang asawa
tulad ng ginagawa niya,
ito ay para sa isa sa dalawang dahilan.
Number one, hindi siya tao. Isa siyang anghel.
Or number two, may malaking sikreto
siyang tinatago sa asawa.
Ano kayang tinatago niya?
Hindi naman sa niloloko siya nito.
Syempre.
Isa siyang ganap na anghel. yun lang.
-Ako ay isang anghel?
-Oo naman.
hindi totoo yan.
Ang tunay na anghel
ay dito mismo.
-Kalimutan mo na. Inom na lang tayo.
-Uminom ka.
-Ano ang nakita ko? Jeez.
-Hindi kapani-paniwala.
Uminom ka, Nan-suk.
Jeez.
Gaano kaganda.
Ito ang perpektong panahon
para sa isang photoshoot sa unang kaarawan.
Ms. Yu?
Akala ko
magiging perpekto ang floral background na ito.
Ngayon pa lang?
Oo, ako ang nagpapasya sa oras,
lokasyon, at konsepto.
At kumuha ka ng mga larawan, anuman ang mangyari.
Iyon ang kasunduan natin, hindi ba?
tama yan.
nagiging tipsy na ako.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Da-rim, saan ka pupunta?
Kailangan ko lang ng sariwang hangin.
Samahan mo akong uminom pagbalik mo.
-Okay.
-Masyado kang uminom, ha?
Ang Da-rim ba ay magaan?
parang hindi naman.
Tingnan mo ang pagpapanggap niya!
Kabutihan, Ginoong Gong!
Kailangan kitang buhusan ng inumin.
Kailangan kong maging heart-to-heart sa iyo.
Bottoms up.
Anong lalaki.
Kailangan mo rin akong ibuhos, Ginoong Gong.
salamat po.
-Sus, mukhang masarap.
-Ako din!
-Ako din.
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo.
Mabuti.
buti naman.
-Kumusta na sila?
-Sandali lang.
Medyo madilim na ang lalabas nila.
Gawin natin ito sa susunod
na may mas magandang liwanag.
Okay.
Tara na.
Kakailanganin mong makasama ng kwarto
si Ms. Go ngayong gabi.
Magiging okay ka ba?
Oo, magiging maayos ako.
Mahigit 20 taon na kaming magkaibigan.
Kaya naman hindi ligtas...
I mean, mas hindi komportable.
Paano kung lalabas ka mamaya?
Kukuha ako ng ibang kwarto.
-Hindi mo kailangang gawin--
-Ayoko.
Nasaan siya?
Jeez.
Anong nangyayari? Nag-aaway ba sila?
Narito ka, Ginoong Gong.
Oh, kailangan mo rin ng bago--
DYNAMITE KISS
Anong meron sayo? Para kang isang taong
lubhang nangangailangan ng banyo.
Nagsama ba kayong dalawa?
Sigurado ka ba dito?
-Nakakakilig.
-Makulit na bata.
Pareho silang nawalan ng malay.
Ano ang tingin mo sa akin bilang isang lalaki?
Ji-hyeok, may crush ako.
Nakita ko kayo ni Kim Seon-u na naghahalikan.
Nakakabaliw ito.
Si Ms Go ay isang ordinaryong babae
at ina.
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Dahil member ko siya.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim